តើអ្នកពិតជាមិនមានផែនការមែនទេ?
ដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវស្វែងរក
ដល់ពេលនិយាយជាមួយលោក Gu ឆាប់ៗនេះ។
លោក មូ
យើងមានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញរថយន្តស្ព័រនោះ។
ពីពេលនោះមកនៅហាងជួសជុលមួយនៅជាយក្រុង។
ហ្គូនៀន។
ឈប់មើល។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានដេកជាមួយ Mu Qiushan យប់មិញ។
អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Jiang Chunyu ។
យើងស្គាល់គ្នាជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។
ចាកចេញពី Shangcheng ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ទៅ​ក៏​ដោយ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ជីតាខ្ញុំ
ហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកចំពោះគ្រួសារ Gu
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំពេញវាបានទេ
អ្នកនឹងត្រូវបោះចោល
នៃគ្រួសារ Gu ដូចជាសំរាម។
សំរាម?
អ្នកគឺជាសំរាម!
អ្នកក៏មិនសមនឹងទទួលបានដែរ។
មកឈរក្បែរខ្ញុំ អ្នកស្លូត!
ហ្គូនៀន។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ឬថ្ងៃណាមួយដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយគ្នា
យើងទាំងពីរនឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
ឈប់ព្យាយាមបន្លាចខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
មិនចាំបាច់មានរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ព្រោះ​ឈាម​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​គឺ​កខ្វក់​ពេក។
វាមិនសមនឹងទទួលបាននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកទេ
ដែល​បាន​បោះបង់​ម្តាយ​កំណើត​របស់​អ្នក​។
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​ថា​បិទ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងកាត់មុខរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោក Jiang Chunyu ។
អ្នកនឹងមិនក្រអឺតក្រទមយូរទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការស្លាប់របស់អ្នក។
ទាំង​ពីរ​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្បាល​ឈើ។
វា​នៅ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំគួរតែកាន់តំណែងរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង
ហើយនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ពីអ្វីដែលនាងនិយាយ
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជានាងនិយាយបំផ្លើសនោះទេ។
វាអាចថាបុរសចំណាស់នោះ។
បានចាត់វិធានការរួចហើយ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយ Mu Qiushan ជាមុនសិន។
លោក មូ
នេះជាកន្លែង។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្នលោកមូ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
បាទ។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
លោក Gu
នឹងយកសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកយើងនៅទីនេះ
យើង​អាច​យក​វា​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកលួចចូលនៅទីនេះ
ហើយគិតថាអ្នកជាចោរលួចគ្រឿងបន្លាស់រថយន្ត។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកជាម្ចាស់យានដ្ឋាននេះទេ?
តើនេះជារថយន្តស្ព័ររបស់អ្នកណា?
តើរថយន្តស្ព័រអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម! សូម! សូម!
ទុកខ្ញុំចោល!
ចុះ
ខ្ញុំសុំអ្នកគ្រប់គ្រងឱ្យអ្នក?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលរថយន្តបុរាណ។
ទោះបីជារថយន្តស្ព័រនេះត្រូវបានកែប្រែក៏ដោយ
វានៅតែមានតម្លៃប្រមូលល្អ។
បើម្ចាស់សុខចិត្តចែកផ្លូវ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់បុព្វលាភ។
ឡាននេះ។
ចតនៅទីនេះយូរហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានប៉ះវាទេ។
ខ្ញុំបានគិត
វាត្រូវបានលុបចោលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាមានតម្លៃណាស់។
រថយន្តចាស់ៗបែបនេះ
គឺជាទ្រព្យសម្បត្ដិសម្រាប់អ្នកដែលដឹងគុណពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេគ្រាន់តែជាដែកសំណល់។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំ​អាច​បង់​ប្រាក់​កក់​មុន​
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទាក់ទងម្ចាស់យ៉ាងលឿន
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តម្លៃអាចចរចារបាន។
ឈុនយូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
សព្វថ្ងៃ​មាន​អ្នក​បោកប្រាស់​ច្រើន​ពេក។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
នោះជាការល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​លោក​មូ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
អ្នកគួរតែតាំងលំនៅ ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារឆាប់ៗ។
Shuyun នឹង
សម្រាកដោយសន្តិភាព
ដោយដឹងថាអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ មីង។
មីង
ឥឡូវនេះវាយឺតហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
លាហើយ.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើនេះ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលីន។
មិនអីទេ។
លោក លីន
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
លោក មូ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយ Chunyu ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យ។
តាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
បាទ។
ឯណាទៅស្រីខូច
បានទៅឥឡូវនេះ?
ហេ។
ហេ ម៉េង។
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ប្រាក់ល្អសម្រាប់រថយន្តនោះ។
តើយើងគួរកម្ចាត់វាចោលទេ?
តើវាជានរណា?
នាមត្រកូល លីន
មិនដឹងច្រើនអំពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេហាក់ដូចជាផ្ទុកបានច្រើន។
ចូរស្វែងយល់បន្ថែមអំពីពួកគេជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ព្យួរឡើង។
ម៉េង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
កុំរំខាន។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ ទៅធ្វើម្ហូបខ្លះ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាសម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាថាការទូទាត់សម្រាប់អាហារ។
ម៉េង.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បាន។
កាបូប Limited Edition នេះ?
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកមើលវាយូរហើយ
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានត្របកភ្នែកពីរ។
វាគ្រាន់តែជាកាបូបមួយ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានបន្ទប់ពេញ
ហើយនាងមិនដែលរំភើបបែបនេះទេ។
Gu Nian គឺជាតារាដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងនាងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ។
បើ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​មាន​យក​មក​ចិញ្ចឹម
នាងនឹងដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ម៉េង.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីព្យាបាលក្រពះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
បុរសចំណាស់កំពុងបង្កបញ្ហា។
ឆាប់ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ម៉ង!
យកទឹកមកស្រោចឱ្យនាងភ្ញាក់។
បាទ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ
កុំបដិសេធវិធីងាយស្រួល ហើយជ្រើសរើសវិធីពិបាក។
អ្នកណាហ៊ានលូកដៃចូលកិច្ចការគ្រួសារ Gu
ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
ចាកចេញពី Mu Qiushan ភ្លាមៗ
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគួរចាកចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកដែលគួរស្លាប់ដែរ។
គឺ Gu Nian និង Gu Xiaomeng។
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
អ្នកសុំស្លាប់។
ប៉ា។
លុះត្រាតែអ្នកវាយខ្ញុំឱ្យស្លាប់
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបការជាមួយ ម៉េងធីង
លោកម្ចាស់
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង Mu Qiushan និង Gu Nian
ទាក់ទងនឹងអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាបានឡើយ។
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់វាយនាងទៀតទេ។
គ្រាន់តែចាំមើលនាង។
បាទ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​កលល្បិច​របស់​គ្រួសារ Gu។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​គេច​ឱ្យ​លឿន។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។